(ភាគទី១៧)
អ្នក​ចេញ​ហើយ?
ត្រៀម​ខ្លួន​ទៅ​ហើយ?
បាទ។
យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​រួម​ឈាម​គ្នា​បាន​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ភ័យ។
មន្ទីរពេទ្យតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យដោយហេតុផលមួយចំនួន។
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
(Ji Eun Oh)
ដូច្នេះ​អ្នក​ក៏​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ងាយ​ដែរ​កញ្ញា ជី។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឈរ​មើល​ឃើញ​ឈាម​។
សូមដាក់សម្ពាធ។
(Ko Seong Hui, Ji Eun Oh)
(Cafe Agit)
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករើរបស់ទាំងអស់ចេញ?
តើអ្នករើចេញទេ?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកឆាប់ជាងនេះទេ។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្រេច​ភ្លាមៗ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
បុគ្គលិកថ្មីចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
Gyeong Su និយាយសួស្តី។
គាត់​ជា​មិត្ត​ម្នាក់​ដែល​មក​ពី​ការ​ងារ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ឆ្នាំ​សិក្សា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើការផ្នែករចនាខាងក្នុង
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគឺ Oh Su Jeong។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើង​នៅ​ក្នុង​ក្លិប​ដូច​គ្នា​កាល​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
ពីក្លឹប។ ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំគឺ Jo Gyeong Su ។
គាត់គឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុមសម្រាប់ Mamdaerozip និងគម្រោង turnkey ។
Ji Hyuk កំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណងជើងធំ ៗ មួយចំនួនភ្លាមៗ។
- ផ្លាស់ទី។ - ត្រូវហើយ។
អូ ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​រៀប​ចំ​របស់​របរ​មុន​ពេល​ហាង​កាហ្វេ​បើក។
មិនអីទេ។
(តំបន់វិទ្យុសកម្ម តំបន់ហាមឃាត់ បុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតតែប៉ុណ្ណោះ)
មានការធ្វើតេស្តជាច្រើន។
វាជាការត្រួតពិនិត្យដ៏ទូលំទូលាយដែលប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំទទួលបាន។
សម្រាប់ការរកឃើញបញ្ហាដែលអាចកើតមានជាមុន។
ខ្ញុំឃើញ។
អូ ត្រូវហើយ។ សម្រាប់ MRI ភ្នាក់ងារកម្រិតពណ៌...
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
មិនអីទេ។
(ស្ថានភាពសំណង់អាផាតមិន Hyunmyeong)
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកស៊ីជាមួយគ្នា ខ្ញុំស្រមៃថាមានហេតុផល។
បាទ។
ខ្ញុំចង់រកលុយសងនាង។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ហើយសម្រាប់ Gang Oh ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្រួយបារម្ភអំពីអនាគតរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកការអបអរសាទរគឺស្ថិតនៅក្នុងលំដាប់។ សូមអបអរសាទរ។
- អត់ទោស? - សម្រាប់​ការ​ជ្រើស​រើស​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង Eun Oh ។
នៅពេលដែលចិត្តរបស់អ្នករញ៉េរញ៉ៃ ការនៅរវល់គឺជារឿងល្អបំផុត។
វារក្សាចិត្តរបស់អ្នកពីការវង្វេង។
នោះជាការពិត។
វាពិតជាមែន។
ប៉ុន្តែ...
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច​ទទួល​យក​គម្រោង​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសិល្បកររួចហើយ។
អ្នកមាន?
បាទ បី។ អ្នករចនាសម្ភារៈការិយាល័យ ជាងគំនូរ និងជាងសេរ៉ាមិច។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកជំនាញខាងសេរ៉ាមិចនឹងត្រូវការឡដុត។
វិចិត្រករ​គឺ​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រើ​ឡ​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមការងាររចនា។
បាទ នឹងធ្វើ។
(ច្រកចូលហាងកាហ្វេ)
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកជិះបានទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានការពិនិត្យផងដែរ សូមអរគុណអ្នក។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក និងដៃគូអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ហើយនេះគឺសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
អំណោយអរគុណសម្រាប់ការមកជាមួយខ្ញុំដើម្បីពិនិត្យថ្ងៃនេះ។
ទេ ពិតជា នេះហួសហេតុពេកហើយ លោកនាយក
អ្នកពិតជារក្សាខ្ញុំត្រឹមប្រវែងដៃមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ​ចាប់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រតិកម្ម​បែប​នេះ​លើ​តែ​បង្អែម​សាមញ្ញ។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនគ្រាន់តែនេះទេ។
តាមពិតទៅ...
អំពីចម្លាក់កញ្ចក់ដែលអ្នកទិញឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន...
កុំ​សូម្បី​តែ​លើក​ឡើង​ថា​។ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំសុបិនថាវាបែក។
បោះវាចោល ឬគ្រាន់តែបោះវាចោល។
ជួបគ្នា។
មិនអីទេ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
នាងល្អសម្រាប់ខ្ញុំពេក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអំណោយរាល់ពេលដែលយើងជួបគ្នា?
ឥឡូវនេះ យើងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមកវិញហើយ Su Jeong
មកវិញហើយ? តើការពិនិត្យសុខភាពរបស់អ្នកដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាគឺជាការពិនិត្យ VIP ពេញលេញ។ ខ្ញុំបានថត CT Scan និង MRI...
ពួកគេបានរត់រាល់ការសាកល្បងនៅក្នុងសៀវភៅ។
ពួកគេប្រហែលជាអាចរកឃើញមុននៅលើថ្លើមរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ? ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលអ្វីដែលពួកគេរកឃើញនោះទេ។
តើនេះជាអ្វី?
នាង​បាន​ទិញ​របស់​ទាំង​នេះ​ដើម្បី​ចែក​រំលែក។ មានខ្លះសម្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
នាងបានធ្វើ?
ហេ នាងពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តនាងដូចខ្ញុំ?
(អូ ស៊ូជុង)
Ji Hyuk បានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យរបស់គាត់។ គាត់បានរើចេញមុនពេលយើងបើក។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរការិយាល័យដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ? គាត់​មិន​បាន​និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ពី​ម្សិលមិញ។
ប្រធានក្រុមថ្មីចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។ វាជាការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗកាលពីយប់មិញ។
អ្វី? តើគាត់អាចធ្វើវាដោយរបៀបណា? ខ្ញុំជាដៃគូរបស់គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់គាត់អាចផ្ញើសារ ឬនិយាយលាបានត្រឹមត្រូវ។
ចាំបន្តិចសិន...
ចុះការប្រជុំ turnkey វិញ? តើខ្ញុំគួរទៅទីនោះទេ?
ឬគាត់គ្រោងនឹងមកទីនេះ?
គាត់គ្មានសីលធម៌ទេ។
មែនហើយ វាគ្រាន់តែនៅជុំវិញជ្រុង។
Eun Oh តោះ​យក​វា​ទៅ...
ហើយ​ទៅ​មើល​ការិយាល័យ​ថ្មី​របស់​គាត់​តើ​យើង​ឬ?
មក​មើល​តើ​អ្នក​មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ថា​គាត់​មាន​កន្លែង​បែប​ណា?
ហេតុអ្វី​បាន​រំខាន​អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​លា?
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមានរបស់ពួកគេនៅពេលពួកគេទៅ។
វាមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
មែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាពេលនេះខ្ញុំអាច...
ទីបំផុត​ទាញ​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​យប់​ដោយ​សន្តិភាព។
Eun Oh អ្នកគួរតែប្រើវាសិន។
គាត់មិនមានកន្លែងសម្រាប់វានៅក្នុងការិយាល័យថ្មីរបស់គាត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រើវា?
គាត់ waltz នៅទីនេះ ហើយបន្ទាប់មកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ។
គាត់ចម្លែកបែបនេះ។
បើអ្នកមិនប្រយ័ត្នក្រោកពីកៅអី
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ដោយការថើបនរណាម្នាក់។
អ្នក​បាន​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បុរស​ចំណាស់​ដែល​ឆេវឆាវ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Gyeong Su។
នោះ​គឺ​ជា​ស្បៃ​មុខ​ស្តើង។
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរអង្គុយចុះ។ តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំនេះ។
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់យើងនៅទីនេះ?
ម៉ោង ៥ ល្ងាចហើយ។
អ្នក​ធ្វើ​ការ​ពី​ផ្ទះ​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​ចូល​មើល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មាន​ន័យ​ថា​ជា CEO?
ជាមួយនឹងសំណើបន្ថែមរបស់ Ohyang Apartments
យើងបានបញ្ជាក់កាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ផ្ទះចំនួន 15 ។
អ្នកនៅក្នុងក្រុម Hyunmyeong chat,
ហើយនៅលើការងារ turnkey អ្នករចនារបស់យើង ...
បានចាប់ផ្តើមធ្វើការលើប្លង់មេជាមួយអតិថិជន។
ការ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង្ហោះ​រូបថត​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​គឺ​ជា​ភាព​អស្ចារ្យ​មួយ​។
(គម្រោងរចនាផ្ទៃខាងក្នុង Suri-dong Hanok House Turnkey)
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​ការ​ប៉ាន់​ប្រមាណ​របស់ Suri-dong មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើមូលហេតុដែលបាត់បង់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់ថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់ ដោយចំណាយពេលបន្ថែមលើវា
លោក លី។
- Gyeong Su ។ - បាទ។
- ជំរាបសួរ។ - ព្រះអើយ។
ខ្ញុំគឺ Jo Gyeong Su ដែលជាប្រធានក្រុមថ្មីនៅ Mamdaerozip ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Ji Eun Oh។ ខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយគម្រោង turnkey ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
យើង​កំពុង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​ក្រុម​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានការងារបន្ទាន់ដើម្បីបញ្ចប់ថ្ងៃនេះ។
បើមានគេប្រាប់ខ្ញុំថា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរ
ខ្ញុំនឹងរក្សាកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំបើកចំហ។
- អ្នកមិនបានប្រាប់នាងទេ? - ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក, លោក Jo ។
មិនអីទេ! ដោយសារអ្នកទាំងពីរនៅក្រុមតែមួយ
អ្នកអាចទាក់ទងនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅបុរស។
អស្ចារ្យ។ អាជីវកម្មយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
ពិតទេ? ស៊ិនយ៉ុង!
Sang Cheol បានប្រឡងជាប់។ ខ្ញុំទើបតែផឹកមួយកែវទេ?
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
រំភើបចិត្តណាស់ Lee Sang Cheol! អបអរសាទរ!
ធ្វើវាបីភេសជ្ជៈ, កំពូល។
យើងកំពុងរង់ចាំអតិថិជនជាច្រើននៅថ្ងៃនេះ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ អូ ខ្ញុំបានទុកចង្ក្រាន។
- អរគុណ Sin Yeong ។ - ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
- បុរសអ្នកពិតជាបានរៀបការយ៉ាងល្អ។ - យើងជាមិត្តរួមព្រលឹងអ្នកដឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានវាល្អណាស់។
ហ៊ឺ ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ថា​ប្រពន្ធ​ឯង​រំភើប​ចិត្ត។
នាង​ច្បាស់​ជា​ខូច​ចិត្ត​ដោយ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​នឹង​ដក​វា​ចេញ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។
អ្នកមិនបាន? ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនចង់បង្ករឿងធំនៅមុខ Ji Hyuk ទេ។
ការប្រឡងគឺជាថ្ងៃបន្ទាប់ពី Ji Hyuk ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
Ji Hyuk មកវិញហើយ?
គ្មានផ្លូវទេ។ យ៉ាងម៉េច?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ទេ?
ការ​ប្រឡង​គ្រូ​អគ្គិសនី​មិន​មែន​ជា​រឿង​លេង​សើច​ទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ បុរស ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយំ។
(ពិន្ទុ: 69, ឆ្លងកាត់)
(ពិនិត្យ៖ Lee Sang Cheol)
លោក។
មិនអីទេ។ អ្នកតែងតែអាចយកវាម្តងទៀត។
នេះជាលើកទី 2 ហើយខ្ញុំទទួលបាន 54 ។
សុំទោស?
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។ ខ្ញុំទទួលបាន 69 ។
អ្វី?
A 69? ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ សូមអបអរសាទរបុរស។
បាទ។ សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។ អត្រាឆ្លងគឺត្រឹមតែ 30 ភាគរយប៉ុណ្ណោះ។ អ្នកបានធ្វើវា។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រឡង​សរសេរ។
ហេ។ តើខ្ញុំអស្ចារ្យឬអ្វី? ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់រត់ទៅផ្ទះប្រាប់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
បាទ អ្នកពិតជាមានភាពតានតឹងខ្លាំងមែនទែន។ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
អូបុរស...
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាអ្នកមិនបានប្រាប់នាង។
អ្នក​បាន​លាក់​កាលបរិច្ឆេទ​ប្រឡង ដោយ​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រាប់​នាង​បន្ទាប់​ពី​ប្រឡង​ជាប់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ Ji Hyuk បង្ហាញខ្លួនមួយថ្ងៃមុនថ្ងៃប្រឡង។
ហើយ​ដឹង​ថា​គាត់​និយាយ​អ្វី​ពេល​គាត់​ដើរ​ចូល?
ដល់ពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
ម៉ាក់មិនមែនជាម្ចាស់ផ្ទះពាក់កណ្តាលនេះទេ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​ផ្ទះ​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​បង់​ទេ?
គាត់​ចូល​មក​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មាន​កម្លាំង ហើយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​មក​រក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញម្តងទៀតបានទេ?
អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ថា "អ្នក​ណា​ឱ្យ​អ្នក​ចូល​វិញ?"
ហើយ​គាត់​មិន​ខុស​ពី​ពាក់​កណ្តាល​របស់​ម្តាយ​គាត់​ទេ។
ត្រូវហើយ តែគាត់ធ្វើមិនខ្វល់ពីវា
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ឆ្គាំឆ្គង​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពេលនេះ Ji Hyuk មានរឿងអី?
ខ្ញុំមិនបានសួរសូម្បីតែ។
គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើឥឡូវនេះទេ
ទុក​ឱ្យ​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នូវ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ឡើង​ទៅ​។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ជាក់ស្តែង​គាត់​កំពុង​រកស៊ី​...
ហើយ​និយាយ​ថា​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​គាត់​បំពេញ​យើង។
Ji Hyuk ពិតជាផ្លាស់ប្តូរ...
តើ​អ្នក​មាន​ការ​បំភិត​បំភ័យ​ពេល​នេះ​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ឬ?
អ្នកនៅតែត្រូវឆ្លងកាត់ការប្រឡងជាក់ស្តែងរបស់អ្នក ...
ហើយបន្ទាប់មកស្វែងរកការងារ។
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងកម្រិតនៅឡើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
មិនដឹងថាពិភពលោកប្រែប្រួលយ៉ាងណាទេ
ប៉ុន្តែក្មេងម្នាក់នេះគិតថា ការរៀបការរបស់គាត់គ្រាន់តែជាកំហុស
ហើយ​គាត់​គិត​ថា​គាត់​អាច​ទៅ​បាន​គ្រប់​ពេល​ដែល​គាត់​ពេញ​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទាត់គាត់ចេញបានទេ។
ព្រោះតែប្រពន្ធ និងម្តាយខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាឪពុកម្តាយរបស់គាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ហើយ​គាត់​ប្រហែល​ជា​មក​វិញ​ព្រោះ​គាត់​ត្រូវ​ការ​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ទាត់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
ប៉ុន្តែបុរស ខ្ញុំនៅតែខឹង។ គាត់នៅតែ...
បន្ទោសខ្ញុំសម្រាប់វា។ គាត់​និយាយ​ថា គាត់​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​ឪពុក​គាត់​គ្មាន​សមត្ថភាព។
ហើយដោយ Ji Hyuk មានភាពក្លាហានអំពីវា
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវដោះស្រាយជាមួយគាត់ដោយរបៀបណាទេ។
កូនច្បងរបស់ខ្ញុំជាសិស្សនៅវិទ្យាល័យ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏អាចដូចនោះដែរ។
គាត់នឹងសួរថា "ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅក្រុមហ៊ុនឈ្មួញកណ្តាល?"
រាល់​ពេល​ដែល​គាត់​សួរ​ខ្ញុំ​នោះ បេះដូង​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លោត។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​សួរ។
ឪពុកម្តាយ...
អ្នកគ្រាន់តែជាឪពុកម្តាយប៉ុណ្ណោះ នៅពេលដែលកូនរបស់អ្នកទទួលយកអ្នកជាកូនតែមួយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ចំណង​ជើង​ដែល​អ្នក​គ្រាន់​តែ​អាច​ទាមទារ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាននេះ។
អ្នកណាដាក់រឿងនេះ?
យើង Woo?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
- វានឹងមិនបង្កើនជាតិស្ករក្នុងឈាមរបស់អ្នកទេ។ - ពិតទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថ្នាំ​រុក្ខជាតិ Seong Jae ដែរ​។
តើគាត់មានពេលទៅមើលគ្លីនិចជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់​មក​ផ្ទះ​យឺត​ណាស់ ហើយ​សួរ​គាត់​ពី​រឿង​នេះ​ចម្លែក។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពី Seong Jae ទេ។
តោះទៅពិនិត្យសុខភាពទាំងអស់គ្នា។
ជាងមួយឆ្នាំហើយមែនទេ?
ផ្តល់កាលវិភាគរបស់អ្នកទៅលេខារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងឱ្យពួកគេកក់វា។
លើកនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែថតឆ្លុះពោះវៀនធំ។
ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ណាស់កាលពីឆ្នាំមុន។ តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
វាជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ។
ថ្លើមរបស់អ្នក។ យើងត្រូវពិនិត្យថ្លើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ដូច្នេះ​។
អ្នកគួរតែទទួលបានរបស់អ្នកជាលើកដំបូងនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីការតាំងពិពណ៌របស់ Yeong Ra រួចរាល់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ការពិនិត្យគឺលើសពីគ្រប់គ្រាន់ ប៉ុន្តែនាងថែមទាំងទទួលបានអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
ជាក់ស្តែងកន្លែងនោះល្បីខាងបង្អែម។
ពិតជា?
អញ្ចឹងតោះយប់នេះបន្តិច។
ក្រពះខ្ញុំនៅតែឈឺបន្តិច។ អ្នកទៅខាងមុខ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
នាយក Ko មែនទេ?
អរគុណនាយក Ko សម្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំពិតជានឹងរីករាយជាមួយទាំងនេះ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅឯណា ឬកំពុងធ្វើអ្វី
ហេអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកនឹងជំរាបសួរខ្ញុំ ចូរធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនអាចនិយាយថា "ជំរាបសួរ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?"
ប៉ាឯងនៅផ្ទះទេ? ហេ ឯងក៏ចូលដែរ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ហេ អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកជំនួញ?
តើសម្លៀកបំពាក់ទាំងនោះជាអ្វី?
តើអ្នកណានឹងឱ្យអ្នកជំនួញស្លៀកពាក់បែបនេះ?
ការស្លៀកពាក់បែបនេះគឺល្អ។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។ - ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង?
ត្រូវហើយ។ បុរស "ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន" ត្រូវបានគេបោះចោលក្នុងថ្ងៃរៀបការរបស់គាត់?
តើអ្នកនឹងលើកវាដល់ពេលណា?
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​តើ​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
ហេហេ ចុះ​ថ្ងៃ​ណា​ទើប​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ?
ខ្ញុំបាននិយាយពាក្យមួយតាំងពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ? តើអ្នកមានន័យថា "រយៈពេលប៉ុន្មាន?"
វាហាក់បីដូចជាកូនមិនឲ្យវាទៅទេ ប៉ា។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនកាន់វាទេ?
តើ​វា​គួរ​តែ​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង​ឬ?
តើអ្នកពិតជាមានសុទិដ្ឋិនិយមមែនទេ?
បាទ។
បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទឹក​ក្រោម​ស្ពាន។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​។
សម្រាកខ្លះ។ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ។ ខ្ញុំចង់ទៅលាងមុខ។
ហ៊ាន។
តើអ្នកចង់ប្រើបន្ទប់ទឹកជាមុនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​រើស​យក​ការ​ប្រកួត​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​?
ជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
កូននេះខ្ញុំស្បថ។
ហេ៎ អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី? ម្តាយកំពុងដេក។
គាត់គឺជាអ្នកដែលបន្តចុចប៊ូតុងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានផឹកម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរៀនសម្រាប់ការប្រឡងរបស់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ។ ជាក់ស្តែងកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន...
វា​មិន​ដូច​ជា​គាត់​ជា​សិស្ស​មួយ​ចំនួន​ខំ​ប្រឹង​ប្រឡង​ទេ។
តើ​អ្នក​រំពឹង​ថា​គាត់​គ្រាន់​តែ​រៀន​ហើយ​មិន​ដែល​បាន​ផឹក?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
ទឹកឃ្មុំ Ji Hyuk អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះជាមួយ Ji Hyuk ដល់ពេលណា?
ខ្ញុំមានការបង្រៀនពិសេសដំបូង។
ដាន់។ អ្នកណាត្រូវការប្រពន្ធ និងគ្រួសារ?
(សាលាបណ្ដុះបណ្ដាលអគ្គិសនី និងភ្លើង Owa)
ជាដំបូង សូមអបអរសាទរក្នុងការប្រឡងជាប់។
អ្នក​ខ្លះ​ប្រហែល​ជា​ខកខាន​ការ​ប្រឡង​ហើយ...
ហើយនៅទីនេះកំពុងរៀបចំសម្រាប់ការអនុវត្តជាក់ស្តែង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ភាគ​ច្រើន​បាន​ឆ្លង​កាត់​មែន​ទេ?
- បាទ។ - បាទ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទីនេះ​ឆ្លង​កាត់​ការ​សាកល្បង​លើក​ដំបូង​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សូមអបអរសាទរ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ជី នៅទីនេះ។
រក្សាកញ្ចែនៅជុំវិញករបស់អ្នក,
ចាក់ម្រេចដាក់ក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នក
ហើយទុក taser នៅក្នុងហោប៉ៅខាងមុខនៃកាបូបរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់នេះ?
ព្រោះ​ការ​ដើរ​ពី​ចំណត​ឡាន​ក្រុង​ទៅ​កន្លែង​អ្នក​ងងឹត។
អ្នកតែងតែចេញយឺត។
ក្នុង​នាម​ជា​ដៃ​គូ​របស់​អ្នក វា​ជា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ដើម្បី​កុំ​ឱ្យ​អាជីវកម្ម​របស់​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ។
មក។ ខ្ញុំដឹងពីរបៀបថែរក្សាខ្លួនឯង។
អត់ទេ គេនៅតែមិនទាន់ចាប់មេក្លោងនោះ។
ចាំអីទៀត មេម៉ាយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Eun Oh ឯង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​?
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនទេ។
- អ្វី? - ខ្ញុំដឹង ...
ផ្លូវរបស់អ្នកទទេនៅពេលយប់ ហើយអ្នកតែងតែជិះឡានក្រុងចុងក្រោយ។
ខ្ញុំថែមទាំងដឹងថាហាងកាហ្វេនេះត្រូវបានប្លន់ ហើយអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វី?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា? ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កំហុស។
ដូច្នេះនេះគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំផងដែរ។
- ប៉ុន្តែរាល់ថ្ងៃ? - ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​រឿង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បើក​ឡាន​ទៅ​ផ្ទះ?
ខ្ញុំធ្វើការយឺតរាល់យប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ក្រោយ​ម៉ោង 10 យប់ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​នាំ​អ្នក។
អ៊ឺន អូ បើអ្នកមិនហៅខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះពេញមួយយប់។
បន្ទាប់មក...
តែនៅពេលក្រោយម៉ោង ១០ យប់។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កាហ្វេ​មួយ​មក​អ្នក។
Park Seong Jae តើ​អ្នក​មិន​ជិះ​ហួស​បន្តិច​ទេ?
ហេ សុវត្ថិភាព​របស់ Eun Oh តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត?
ហើយអ្នកមិនបានយកឧបករណ៍នោះមកនាងទេ
ដឹងថានាងនឹងមិនចូលក្នុងឡានរបស់អ្នកទេ?
ល្អ
ថែរក្សាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំឱ្យបានល្អ។
នេះ​គឺ​ជា​ប្រពៃណី​ពេក​។
វាត្រូវតែមានភាពឆើតឆាយជាមួយនឹងការប៉ះនៃភាពទាក់ទាញ។
ទៅ​សាកល្បង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
មិនអីទេ។
អ្នកបានទិញសំលៀកបំពាក់ជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
សម្លៀកបំពាក់ទាំងអស់នេះសម្រាប់តែណាត់ជួបមួយ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយជាមុនសិន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក So Ri និង Chan ចេញទៅរកអាហារ
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ហើយ​ពួក​គេ​បាន​បាត់​ខ្លួន។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ប្រមាញ់​ប្រាក់​រង្វាន់​ដេញ​តាម​ពី​ក្រោយ​សូរី។
យប់ធ្លាក់។
ពួកគេត្រូវការកន្លែងលាក់ខ្លួន។ តើអ្នកគិតថាពួកគេគួរទៅណា?
មិនមែនជាផ្សារទំនើប ឬផ្ទះទទេនោះទេ។
ឡាន?
ផ្ទះ​ទទេ​ស្អាត​ពេក។ វាជាយប់ដំបូងរបស់ពួកគេជាមួយគ្នា។
ត្រូវហើយ ពិតប្រាកដ។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលស្នេហាចាប់ផ្តើម។ - អញ្ចឹង...
ហាងលក់សៀវភៅកំប្លែង! ហេ វា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ!
ខ្ញុំបានឃើញមួយ។ កន្លែង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ហាង​កាហ្វេ​ទាំង​នោះ។
ទេ មិនមែនថ្មីទាំងនោះទេ។
ហាងកំប្លែងបុរាណនឹងប្រសើរជាង។
ភាពរស់រវើកបែបអតីតកាលគឺជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សោភ័ណភាព apocalypse ខ្មោចឆៅ។
ពិពណ៌នាវាមកខ្ញុំ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកពិតជាត្រូវទៅទីនោះដើម្បីទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។
តោះ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​ផ្នែក​ខ្លះ។
តើខ្ញុំត្រូវទៅដោយរបៀបណា?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាច។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​នាង Jang ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់។
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ក្នុងមួយនាទី។ ទុកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក ហើយចេញមក។
(កំប្លែង)
Ji Wan ចាំមួយភ្លែត។
មកទៀតហើយ បើទូរស័ព្ទ និងឡាននៅមុខស្ទូឌីយ៉ូ
គ្មានផ្លូវដែលម្តាយរបស់អ្នកនឹងសង្ស័យរឿងមួយនោះទេ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើម៉ាក់ហៅ?
សូមស្វាគមន៍។
នៅទីនេះយើង។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ហេ! ថ្ងៃនេះពិបាករកហាងកំប្លែងបែបនេះណាស់។
ឆាប់ចាប់ផ្តើមគូរ!
ហេ។
ត្រូវហើយ។ So Ri និង Chan អានរឿងកំប្លែង...
ដើម្បីស្នាក់នៅពេញមួយយប់។
តើយើងគួរអង្គុយនៅទីណា?
ហេ Park Yeong Ra ។
តើ​អ្នក​កំពុង​អាន​រឿង​កំប្លែង​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានគូររូបរួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេ...
អ្នកស្រី Jang ត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 1:10 រសៀល។ ឥឡូវនេះម៉ោង 12:35 យប់ហើយ។
មើលចុះ ខ្ញុំថែមទាំងបានកក់តាក់ស៊ី ប្រណីតសម្រាប់ម៉ោង 12:50 យប់។
តើអ្នកអាចអានរឿងកំប្លែងបានដោយរបៀបណា ពេលអ្នកមិនទាន់ចប់?
- ខ្ញុំមាន 15 នាទី។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - ទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំគុយទាវពែងរបស់អ្នក។ តើអ្នកគ្រាន់តែរំលងអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ញ៉ាំវា Ji Wan ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មានផ្លូវទេ អ្នកខ្សោយពេក។ ញ៉ាំនេះយ៉ាងហោចណាស់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវាសម្រាប់អ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចអានវានៅក្នុងឡាន។
យល់ទេ?
ខ្ញុំឃ្លាន។
ហេ កុំផឹកទំពាំងបាយជូរ។ វានឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលចំពោះរបបអាហារសាឡាដរបស់អ្នក។
នេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
ខ្នង​ខ្ញុំ​រឹង​បន្តិច​ពី​ការ​អង្គុយ​យូរ។
តើអ្នកមិនដុសធ្មេញទេឬ?
ខ្ញុំហៀបនឹង។
សូមអរគុណ។ ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងចូលចិត្តភាពសុខស្រួលរបស់ទាំងនេះ។
- សូមអរគុណ។ - មានថ្ងៃល្អ។
(ស្បែកជើង)
អ្នកស្រី លី។ គឺបន្ទាប់ពីម៉ោង 5 ល្ងាច។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនគួរចាកចេញទេ?
បាទ។
បើ​មាន​គេ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​មុន​ពេល​បិទ...
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា​អ្នក​ឈប់​សម្រាក​ពេល​រសៀល។
សូមអរគុណ។
តើ​នាង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ​ទេ​ព្រោះ​ Seong Jae សួរ​នាង​?
(អ្នកគ្រប់គ្រង Lee Su Bin)
ខ្ញុំទទួលបានការងារមួយ។ ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងរយៈពេលសាកល្បងរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីតាំង Franchise មួយខែ។
វាជា Shoe Joy។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យថាខ្ញុំជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
អ្នកអាចទូរស័ព្ទទៅហាង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរំខានហៅគេ? គ្រាន់តែផ្ញើភស្តុតាងការងាររបស់អ្នក។
អ្វី? ភស្តុតាងនៃការងាររបស់ខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកបានផ្ញើសញ្ញាបត្រ ឯកសារគ្រួសាររួចហើយ
ហើយសូម្បីតែលិខិតបញ្ជាក់កម្មសិទ្ធិលើទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក មែនទេ?
ក៏ដូចជាភស្តុតាងនៃឆានែលវីដេអូរបស់អ្នក។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងមានការផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងម៉ត់ចត់។ អំពីបុរសនោះ ...
លោក Shin Woo Yeong ។ ធ្វើអញ្ចឹង ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនប្រវត្តិរូបរបស់អ្នកទៅជាមួយ។
ទេ មិនទាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
នេះគឺជាគ្រាប់។
វា​ខូច​ទាំង​អស់។ វាចប់ហើយ។
តើអ្វីជាភស្តុតាងនៃការងារ? ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ម៉េច​មិន​គិត​អ៊ីចឹង?
តើអ្នកអាចគិតថាកាតអាជីវកម្មមួយនឹងគ្រប់គ្រាន់ដោយរបៀបណា? អ្នកល្ងង់!
ពួកគេកំពុងធ្វើតាម។
សុភាពបុរសនេះបានសុំការណែនាំ។
គាត់ជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
អត់ទោស?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅខាងក្នុងមុន។ អ្នកពិតជាមានវត្តមានដ៏កក់ក្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យនិយាយ។
ខ្ញុំ​គឺ Shin Woo Yeong។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Lee Su Bin។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​ណែនាំ​ហើយ​តើ​កាហ្វេ​មួយ​ពែង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គ្រាន់តែផ្ញើភស្តុតាងការងាររបស់អ្នក។
ចុះស្រាបៀរវិញ?
ចូរយើងយល់ព្រមជាមួយស្រាបៀរបី។ គ្មានសំណួរសួរទេ នោះហើយជាវា។
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់គ្រង​ស្រាបៀរ​បាន​បី​ក៏​គ្មាន​បញ្ហា​ដែរ។
- ហើយបន្ទាប់ពីនោះ? - ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំប្រហែលជាទម្លាក់ facade ទាំងមូល។ របាំងនេះ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ដក​របស់​អ្នក​ចេញ​ដែរ។
តើ​ភ្នាក់ងារ​ផ្គូផ្គង​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​អាថ៌កំបាំង​មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិនិត្យមើលកំណត់ត្រាគ្រួសារ សញ្ញាប័ត្រ និងរបាយការណ៍ពន្ធរបស់ពួកគេ
តើនេះមានន័យថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីពួកគេទេ?
អ្នកស្គាល់តែសំបករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាមនុស្សគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ស្រស់ស្រាយ។
(សុង ជេ)
មួយវិនាទី។
ហេ, Seong Jae ។
អ្នកបានទៅទីភ្នាក់ងារថ្ងៃនេះមែនទេ? តើអ្នកបានផ្តល់កាតឱ្យនាងទេ?
ទេ
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់នៅពេលនេះ។ អ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំបានទៅប្រាប់ពួកគេអំពីការងារថ្មីរបស់ខ្ញុំ
ហើយបុរសម្នាក់នេះបានឃើញខ្ញុំនៅទីនោះ។
គាត់​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​យក​កាហ្វេ ដូច្នេះ​ឥឡូវ​យើង​កំពុង​តែ​ញ៉ាំ​ស្រាបៀរ។
តើ​អ្នក​និយាយ​រឿង​ទាំង​នេះ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ឬ?
បីស្រាបៀរ បន្ទាប់មកខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ហេ...
Lee Su Bin មានរឿងអី?
តើ​នោះ​ជា​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ឬ?
បាទ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
គាត់គ្រាន់តែការពារ។ គាត់មានទំនោរព្រួយបារម្ភ។
- ដូច្នេះអ្នកធំឡើងជាទីស្រឡាញ់។ - បាទ, យ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំចង់ហៅវាថាការពារលើស។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​រាល់​យប់​យប់​ជ្រៅ ដូច្នេះ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ដាក់​បន្ទុក​ធំ​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះដល់ពេលណា?
ទាល់តែចាប់ចោរ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំគួរតែទិញឡានរួចហើយ។
មិនអីទេ ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។ ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកមើលមួយ។
អ៊ឺន អូ បើអ្នកមិនហៅខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះពេញមួយយប់។
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Seong Jae ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​ក្រោយ​ម៉ោង 10 យប់ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​នាំ​អ្នក។
ចាំ Seong Jae...
Seong Jae ធ្វើ​ចលនា​ឬ?
តើគាត់បានលេង Daddy Long Legs ទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថា អ្នក និង Eun Oh មិនអាចក្លាយជារឿងមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះ?
បេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ម៉ាក់?
តើនោះជានរណា? អេន អូ តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ គាត់គ្រាន់តែជាមិត្តរបស់មិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គាត់តែងតែនៅហាងកាហ្វេរបស់ខ្ញុំ ហើយការិយាល័យរបស់គាត់គឺនៅជិត។
- ចុះហេតុអីក៏គាត់ដេញអ្នកចោល? - យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យនៅខាងក្រៅហាងកាហ្វេ។
គាត់​ក៏​ចេញ​ពី​ការងារ​យឺត ដូច្នេះ​គាត់​ក៏​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជិះ​ព្រោះ​ងងឹត។
ម៉ាក់ ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
គ្មាន​បុរស​ណា​ចំណាយ​ពេល​លើ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​ខ្លួន​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​នោះ​ទេ។
គាត់​អាច​បារម្ភ​ព្រោះ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
ពិតជា?
អញ្ចឹង...
Eun Oh តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​បង្ខំ​វា​ទេ​។
ពិតទេ? ក្នុង​ករណី​នោះ...
មានឱកាសល្អ...
អ្នក​នឹង​មិន​រៀប​ការ​ក្នុង​រយៈ​ពេល 2 ទៅ 3 ឆ្នាំ​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
អញ្ចឹង។
ប្រើវាដើម្បីទិញឡាន។
វាជាលុយដែលខ្ញុំបានសន្សំសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
អ្នកអាចទិញឡានដែលប្រើរួចដែលអ្នកចង់បានជាមួយនេះ។
ទេ ម៉ាក់ មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​រថយន្ត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមានដៃគូអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងនេះបានទេ។
អឿន អូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកយ៉ាងនេះ?
នេះមកពីហាងដែលអ្នកបានបង្កើត។ អាជីវកម្មគឺល្អ ដូច្នេះខ្ញុំអាចសន្សំបាន។
ដូច្នេះ​វា​ជា​លុយ​របស់​អ្នក​តាម​ពិត​ទៅ។
តើ​លុយ​ខ្ញុំ​អនុវត្ត​ដោយ​របៀប​ណា? ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នកម៉ាក់។ វាជារបស់អ្នក។
ល្អ អញ្ចឹងខ្ញុំរកបាននេះដោយខ្លួនឯង មិនអីទេ?
កូនស្រីខ្ញុំរត់ជុំវិញការដ្ឋានសំណង់ទាំងអស់នោះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​រថយន្ត​ប្រើ​សម្រាប់​នាង​ជួយ​នាង​បាន​មែន​ទេ?
ទេ
នោះមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែសង្កត់លើវា,
ហើយប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំរៀបការ។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានចំណាយពេលអស់បួនឆ្នាំនៅ Doogle ដោយមិនទិញសម្លៀកបំពាក់ថ្មីតែមួយ។
អ្នកបានសងបំណុលឪពុកអ្នក ហើយបើកភោជនីយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំនៅក្មេង និងស្វាហាប់នៅពេលនោះ ដូច្នេះវាមិនមានអារម្មណ៍ពិបាកទាល់តែសោះ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំទើបតែចុះកិច្ចសន្យាទិញផ្ទះហាណូកនៅសុរិយាដុង
ហើយខ្ញុំនឹងចំណេញពីភាពជាដៃគូរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទិញ​រថយន្ត​បាន​។
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងណាស់។
Gosh ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។
(សៀវភៅ​ប្រាក់​បញ្ញើ​មាន​កាល​កំណត់)
ថ្មីៗនេះ កូនស្រីរបស់អ្នកមិនបានទៅណាទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅរកស៊ីជាមួយពួកគេ។
អូ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអាហារពេលព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អ្វី?
អ្វីដែលអ្នកចំណាយលើ Ji Eun Oh ដែលមិនមែនជាកូនស្រីពិតរបស់អ្នក
ហើយអត្ថប្រយោជន៍ដែលនាងទទួលបាន...
ជារបស់ខ្ញុំ ហើយត្រូវបានគេយកពីខ្ញុំ។
រកមើលថាតើច្រករបៀងនេះមានទំហំប៉ុនណា។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគោះតុរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​នៅ​ខាង​នេះ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​រឿង​ទាំង​នេះ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង?
អ្នក​បាន​បន្ត​ញ័រ​ជើង​ហើយ​ទាត់​តុ។
ហេ។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ញ័រ​សរសៃ​ប្រសាទ?
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទាត់​តុ​?
- តើអ្នកឃើញខ្ញុំធ្វើវាទេ? - បាទ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកធ្វើវារាល់ពេលដែលខ្ញុំដើរ។
បុរសម្នាក់នេះមិនគួរអោយជឿ!
ហេ ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
- តោះមើល CCTV ! - ហេតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ហេ Jin Gu ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ តោះមកមើល CCTV ទាំងអស់គ្នា។
ហេតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ គាត់មានភាពតានតឹងជាមួយបញ្ហាគ្រួសារ។
- ចុះ CCTV... - ហេ៎ គ្រាន់តែទៅបម្រើនោះ។
សូម​អត់​ទ្រាំ​ជាមួយ​ពួក​យើង​ទេ?
ដើម្បី​បង្កើត​វា ស្រាបៀរ​បួន​គឺ​នៅ​លើ​យើង​មិន​អី​ទេ?
- ហេ! - Ji Gang អូ!
បុរសនេះខ្ញុំស្បថ។
ទាំងអ្នកដោះអាវប៉ាក់របស់អ្នក ហើយចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ
ឬទៅផ្ទះបាយ ហើយចាប់ផ្តើមលាបខ្ទឹមបារាំង។
ហេ! មកទីនេះ ហើយសម្អាតវាឱ្យលឿន។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា? ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលវាយខ្ញុំ។
តើអ្នកណាដែលងាយនឹងវាយនរណាម្នាក់? អ្នក​ស្រវឹង​ឬ​អ្នក​ចេះ​ដឹង?
តាមពិតវាគឺជាអ្នក។ អ្នកចេះដឹង។
ហើយ​អ្នក​ត្រូវ​ជា​អ្នក​ណា?
នោះ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​អ្នក​លេង​សើច​។
ស្តាប់​ទៅ​ប្រុសៗ។ ខ្ញុំកំពុងមើលពីទីនោះ។
បងប្រុសខ្ញុំជំពប់ដួល ខ្ញុំទទួលស្គាល់។ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលរត់ចូលគាត់។
ហេ សិស្សវិទ្យាល័យ!
អ្នក​រស់​នៅ​ទីនេះ​មែន​ទេ? ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅជុំវិញពីរបីដង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាទៅវិទ្យាល័យជេស៊ូមែនទេ?
ហេតើអ្នកឮទេ? នាងគិតថាយើងរៀននៅវិទ្យាល័យ។
យក​បង​ប្រុស​ដែល​ចាញ់​ហើយ​វង្វេង។
សុំទោស? ផេកតូចនេះ...
ហេ អ្នកឃើញនៅទីនោះទេ? កាមេរ៉ា CCTV ។
តោះ​ទៅ​ឲ្យ​គេ​ទាញ​ខ្សែ​ភាពយន្ត។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​ចង់​?
អ្នកហាក់ដូចជាគិតថាអ្នកជាជនរងគ្រោះ។
អញ្ចឹង​ទៅ​ហៅ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
ប៉ុន្តែកុំគិតអំពីការរត់។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវិទ្យាល័យ Jaesu ហើយស្វែងរកអ្នកចុងក្រោយ។
យើង​មិន​ចាំបាច់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ប៉ូលិស​ទេ។ នេះបន្តិច...
សុំទោស។
អ្នក​ទាំង​បី​រួម​គ្នា។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរសព្ទ។
ហេ។
- យើងសុំទោស។ - យើងសុំទោស។
អ្វី? អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​? ពួកគេបានវាយខ្ញុំពីរដងនៅទីនេះ។
បើ​វាយ​តប​វិញ អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បន្ទោស។ ឃើញទេ?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យវង្វេង
ហេ អ្នកគួរតែមកទីនេះឆាប់ៗ។
- អ្នកគឺជាមាន់បែបនេះ។ - មក! មានបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
តោះទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​កញ្ចប់​ទឹកកក​មួយ​មក​អ្នក។
អ្នកមិនអាចឱ្យម៉ាក់ដឹងអំពីរឿងនេះបានទេ។
ហ៊ាន...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
(៣០០ Pangyo-ro, Bundang, Seongnam)
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
អ្វី?
- អ្នកនៅទីនេះ។ - អរុណសួស្តី។
តើអ្នកចូលម៉ោងប៉ុន្មាន?
- នៅម៉ោង ៦ ព្រឹក។ - អ្នកត្រូវតែចាកចេញនៅក្នុងទីងងឹត។
កាសរបស់អ្នក!
យកពួកវាទៅ Cheol Min ។
យើងនឹងទៅប្រជុំ។
កិច្ចប្រជុំមួយ? កន្លែងណា?
អញ្ចឹង... Cafe Agit ។
ពួកគេមានកាហ្វេល្អនៅទីនោះ។
តើវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការយកកាហ្វេ ហើយមកប្រជុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគ្រាន់តែមានទម្លាប់ញ៉ាំកាហ្វេពេលព្រឹកនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​រវល់។ តើអ្នកនឹងទៅទីនោះដើម្បីប្រជុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​មាន​គេហទំព័រ​មួយ​ដែល​ត្រូវ​ចូល​មើល ដូច្នេះ​វា​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ។
សូម​អញ្ជើញ​មក​ធ្វើ​វា​នៅ​ទីនោះ។
កិច្ចប្រជុំ។
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ទីនេះ?
Ji Eun Oh មិនទាន់ចូលទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ឈប់​នៅ​តាម​គេហទំព័រ​មួយ ហើយ​នឹង​ចូល​ទៅ​ពេល​ក្រោយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំឃើញ។
យើងអាចដាក់ទ្វារខាងមុខនៅទីនេះ
ហើយបន្ទាប់មកសង់ជញ្ជាំងនៅទីនេះ ដើម្បីបែងចែកវាទៅជាឯកតាដាច់ដោយឡែក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការបន្ថែមការជួលទៅផ្ទះនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះនេះជារៀងរហូត។
នោះ​ជា​ច្រើន​ទសវត្សរ៍​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួសជុលវា ហើយរស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយចាប់តាំងពីក្មេងៗបានរើចេញ អ្នកពិតជាត្រូវការបន្ទប់តែពីរប៉ុណ្ណោះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ កូនៗរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គិតថាវាជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយប្រាក់ចំណូលពីការជួលពិតជាអាចជួយយើងចេញ។
តម្លៃសាងសង់ដំបូងនឹងខ្ពស់ជាងបន្តិច
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​រយៈពេល​វែង វា​នឹង​ជួយ​អ្នក​កាន់តែ​ធំ។
Gosh ខ្ញុំពិតជា ...
ពិបាកចិត្តណាស់ ដោយគិតថាខ្ញុំត្រូវតែបោះបង់ផ្ទះនេះចោល។
ប៉ុន្តែអ្នកជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតអ្នកស្រី ជី។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដឹង​គុណ។
ខ្ញុំហ៊ានជួសជុលផ្ទះបែបនេះ។
លោក ចូ សូម​ថែរក្សា​កិច្ច​សន្យា​អេឡិច​ត្រូនិក​ទាំង ១៥...
និងកម្មវិធីអ្នកសម្របសម្រួលថ្ងៃនេះ។
អូ ត្រូវហើយ។ មានសំណើរចំនួន ១១
ដូច្នេះសូមធ្វើការទំនាក់ទំនងដំបូងលើអ្នកទាំងនោះផងដែរ។
ព្រះអើយ Ji Hyuk សូមទោសលោកលី។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បែប​នេះ​ទេ។ អ្នកមិនមើលថេប្លេតរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស្រែក​វា​ទាំង​អស់។
Cheol Min សូមពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាពលើការបន្តនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ហើយ។
- តើយើងនឹងទៅទេ? - បាទ ប្រាកដ។
យើងគួរតែបញ្ចប់កាហ្វេរបស់យើង...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកត្រូវតែទៅ។ ហេតុអ្វីបានជាយឺតម្ល៉េះ? មក។ តោះទៅ។
ខ្ញុំយឺត ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅមុន។ មិនអីទេ? ជួបគ្នា។
លោកលី!
អ្វី?
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
- ខ្ញុំបានចុះចតផ្ទះ Suri-dong! - តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះ។
យើងចុះកិច្ចសន្យាដោយគ្មានការបញ្ចុះតម្លៃ!
ខ្ញុំបានមកជាមួយការរចនាថ្មី។ កូន ៗ របស់ពួកគេទាំងអស់បានផ្តល់វាឱ្យល្អ។
ការប៉ាន់ស្មានគឺខ្ពស់ជាង ...
អូបុរស។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរកាត់ផ្លូវលោក Lee?
ខ្ញុំគិតថាវាជារឿងបន្ទាន់។
អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំកំពុងស្រែក។
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្នកបានទេ។
អូ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
បន្តទៅហាងកាហ្វេ។
បាទ នេះគឺ Mamdaerozip ។
វាមានអារម្មណ៍ក្តៅ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ដូច្នេះ ទីបំផុត​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​មួយ។
បាទ។ អូ ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
- នៅទីនេះ។ ល្អមើលណាស់មែនទេ? - បាទ។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដើរកាត់វា?
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
តាមរយៈការបន្ថែមបន្ទប់ជួល អតិថិជនទទួលបានប្រាក់ចំណូលស្ថិរភាព
ហើយអ្នកអាចធ្វើការជួសជុលបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​រក​ដំណោះ​ស្រាយ​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក។
ចាំអត់? ផ្ទះនោះមានបីជំនាន់។
នោះ... បាទ ពេលយើងស្ម័គ្រចិត្តសម្រាប់បន្ទប់ក្រោមដី។
យើង​ទាញ​មនុស្ស​ពេញ​មួយ​យប់​រយៈពេល​បួន​ថ្ងៃ...
ហើយបានប្រែក្លាយ 2 បន្ទប់ទៅជា 3 ។
- អូ ត្រឹមត្រូវហើយ។ យើង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ។ -បាទ!
ត្រូវហើយ យើងបានធ្វើវា។
អូ បាទ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងធ្វើការប៉ាន់ស្មានចុងក្រោយ ហើយទៅចុះកិច្ចសន្យា។
តោះ...
ទៅជាមួយគ្នា។
សុំទោស?
អ្នក​កំពុង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​នៅ​ផ្ទះ​គេ​មែន​ទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកមិនត្រូវការត្រាផ្លូវការរបស់ក្រុមហ៊ុនទេ?
វាមិនដូចជាខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រគល់ត្រាក្រុមហ៊ុនទៅនរណាម្នាក់នោះទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
តើមានអ្វីជាមួយគាត់នៅថ្ងៃនេះ?
អ្វី​ដែល​ជា dork ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលមើលទៅភ្លាមៗ ...
នាងពិតជាចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
ផ្តោតលើការងារ។ ការងារ!
ការងារ។
ការ​ប្ដូរ​តាម​បំណង​បែប​នេះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើយើងស្នើរនូវការរចនាជំនួសមួយចំនួន?
ខ្ញុំចង់សួរអំពីតម្លៃឯកតាដែលអ្នកអាចផ្តល់ជូនយើង។
ខ្ញុំអាចធ្វើការពីម៉ោង 9 ព្រឹកដល់ម៉ោង 4 រសៀល។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពិធីជប់លៀងធំ ៗ នៅពេលល្ងាច
អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្នាក់នៅពេលក្រោយ។
អូ នោះអាចជាបញ្ហា។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនៅផ្ទះមុនអាហារពេលល្ងាច។
ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- អូខ្ញុំអស់កម្លាំង។ - លោកស្រី។
- គ្រាន់តែ 13 ទៀតមុនពេលអ្នកទៅ។ - អ្វី?
នោះនឹងធ្វើឱ្យវាមួយពាន់។
ខ្ញុំចង់ជឿខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទេ ព្រោះ​កូន​ប្រសា​ខ្ញុំ។
- ម្តាយ។ - សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហេ។ មើលនៅទីនេះ Da Jeong ។
ដូច្នេះនេះគឺជាមជ្ឈមណ្ឌលជាន់ខ្ពស់ដែលអ្នកដើរលេង?
ឥឡូវនេះ សូមរង់ចាំមួយវិនាទី។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មកទីនេះ លឿន។
ដូច្នេះ ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ
តើអ្នកបានធ្វើការក្រៅម៉ោងក្នុងការបត់កាបូបដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
សូមមេត្តាកុំប្រាប់ Sang Cheol ជាទីស្រឡាញ់។
អ្វី? ម្តាយ។
តើ​យើង​ធ្លាប់​សុំ​អ្នក​ចេញ​ទៅ​រក​លុយ​នៅ​ពេល​ណា?
តើ​អ្នក​អាច​គិត​យ៉ាង​ណា​អំពី​ការ​ទទួល​បាន​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង​នៅ​អាយុ​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការងារ​ធ្វើ​តាម​អាយុ។
នេះមិនមែនអំពីអ្នកផ្សេងទេ។ នេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានអាយុរបស់ខ្ញុំ។
មិនដឹងពេលណាស្លាប់ទេ
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំដើរលេង ហូបបាយ
និងខ្ជះខ្ជាយ។ មាន​យល់​ថា​អារម្មណ៍​បែប​ណា​ទេ?
ម្តាយ។
យ៉ាងណា​ក៏​ភ្លេច​ទៅ!
តាំងពីឆ្មាចេញពីកាបូបមក ខ្ញុំនឹងធ្វើការដោយបើកចំហរឥឡូវនេះ។
បើ​ឯង​ប្រាប់ Sang Cheol នោះ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ហើយ។ ខ្ញុំមានន័យថា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​លាឈប់​ប្រសិន​បើ​វា​ពិបាក​ពេក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើវាលើសពីនេះទេ។
រឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់បានគឺចង់ក្លាយជាស្ត្រីចំណាស់ឈឺជាប់គ្រែ។
បន្ទាប់មក...
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​អាថ៌កំបាំង​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
តើវាជាអ្វី?
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(កិច្ចសន្យាសាងសង់ផ្ទៃក្នុង)
អ្វី? ប៉ុន្តែការណាត់ជួបរបស់យើងគឺនៅក្នុង 20 នាទី។
អ្នកទៅចុះកិច្ចសន្យា។
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចជឿទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយនឹងត្រាក្រុមហ៊ុន។
មក វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​រត់​ចេញ​ដោយ​ត្រា​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ។
ទៅមុខទៀត។
ហេ!
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អតិថិជនថាអ្នកនឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។ ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង?
បើ​អ្នក​នេះ​មិន​ល្អ​ក្នុង​ថ្ងៃ​កុងត្រា
តើយើងត្រូវកសាងទំនុកចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​មុខ​របរ​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​រឿង​នេះ​បាន​ទេ។
នេះគឺជាអតិថិជនដ៏សំខាន់សម្រាប់ពួកយើង ហើយអ្នកត្រូវគោរពការសន្យារបស់អ្នក។
អ្នក​មាន​សោ​រថយន្ត​ហើយ​មែនទេ?
(អតិថិជន៖ Choi Jeong Min អ្នកម៉ៅការ៖ Lee Ji Hyuk)
យើងទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងកត់ចំណាំលើសំណើរបស់អ្នក ហើយទាក់ទង
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្តិចទៀត។
ដូច្នេះពួកគេបានបញ្ចប់ការងារខាងក្នុង
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបានប៉ះអ្វីពីលើពិដានទេ។
របស់ខ្ញុំ អ្នកពិតជាអាចឃើញប្រវត្តិសាស្រ្ត 70 ឆ្នាំរបស់វា។
អ្ហា៎ មើលក្បូនទាំងនោះ។
ហេ ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អរគុណណាស់ វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក...
- ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។ - គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
នាង​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ
ថែរក្សានាងមួយឬពីរសប្តាហ៍។ ត្រូវប្រាកដថានាងមានផាសុកភាព។
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមផ្លាស់ទីវាក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃឬពីរថ្ងៃ។
នោះ​គឺ​គ្រាន់​តែ​ដើម្បី​រក្សា​វា​មិន​ឱ្យ​រឹង​។
- ការជាសះស្បើយពេញលេញចំណាយពេលមួយសប្តាហ៍ឬពីរ។ - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្វី?
- ដៃស្តាំរបស់ខ្ញុំគឺល្អណាស់។ - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅតែម្នាក់ឯង។
ចូរយើងកុំពឹងផ្អែកលើអ្វីដែលបានកើតឡើងរួចហើយ។
ម្យ៉ាងទៀត វាមិនដូចជាខ្ញុំឈឺធ្ងន់នោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​បារម្ភ​មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំ ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ទទួលខុសត្រូវ។
ខ្ញុំដឹង។
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិនធ្វើវា ...
ច្បាស់ណាស់មែនទេ?
ចូលទៅខាងក្នុង។
នេះគឺឆ្ងាយគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអរគុណ។
ហ្មង...
(ស្បែកជើង)
Ji Hyuk
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះពីពណ៌ខៀវ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​លើ​ឡាន​សម្រាប់ Ji Eun Oh ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
នាងឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំពេលយើងនៅកន្លែងមួយជាមួយគ្នា។
តើនាងឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
កន្លែងណា? តើវាកើតឡើងដោយរបៀបណា?
កដៃរបស់នាង។ វា​ជា​ការ​ស្ពឹក​កម្រិត​ទី 1 ឬ 2 ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​តែ​ដាច់​កដៃ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមកទីនេះដើម្បីនិយាយទេ?
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងយល់ខុស ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែហៅ។
- អ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយនៃការធ្វើដំណើរ។ - ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះរបួសរបស់នាង។
ដៃគូរបស់ខ្ញុំមិនគួរធ្វើជាបន្ទុកដល់អ្នក...
តើអ្នកបានសួរ Eun Oh ខ្លួនឯងទេ?
សុំការអនុញ្ញាតពីនាងជាមុនសិន។
មិនមែនថាអ្នកនឹងទេ។
បើអ្នកជាអ្នកផ្ដល់ឱ្យនាង...
តើអ្នកគិតថានាងនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​វា​ហើយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​ធំ?
អ្នក?
បាទ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ ហើយខ្ញុំរួចទៅហើយ។
Seong Jae តើអ្នក...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវទៅ។
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
Ji Hyuk?
អ្វី...
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងជំរុញអ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពឹង​លើ​អ្នក​ផ្សេង​បាន​ទេ។
ជាពិសេសដៃគូរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ។
តើអ្នកទើបតែញញឹមទេ?
ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះ?
តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ខ្ញុំមិនបានញញឹមទេ។
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ អ្នកបានសើច។ ហើយឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
មកពីអ្នកនិយាយថាខ្ញុំញញឹម...
សុំទោស។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើអ្នកពិតជាញញឹម?
នោះហើយជា...
នោះនឹងជា...
សប្បាយ​ចិត្ត​ជាមួយ Seong Jae។
មែនទេអ្នកនាង ជី?
ចាំមើល តើខ្ញុំពិតជាញញឹមមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំញញឹមបន្ទាប់ពីងើបចេញពី Seong Jae?
វាមិនដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សសង្គម ឬអ្វីមួយនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំញញឹម?
ថ្ងៃនេះអ្នកមកយឺតបន្តិចហើយ ចៅហ្វាយ។
(ម៉ាដារ៉ូហ្សីប)
អ្នក​មាន​រូបរាង​របស់​អ្នក​ដែល​ទើប​តែ​មាន​ស្នេហា​គេច​ខ្លួន។
តើនោះជាអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ ប៉ុន្តែមិនយូរទេ។
អ្នកមានផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខអ្នក។
តន្ត្រី មីន
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ហេ តើ​វា​ដូច​ជា​ការ​ទស្សន៍ទាយ​គ្រោះថ្នាក់​របស់​ក្វាក​ឬ?
លើលោកនេះមានស្នេហាពីរប្រភេទ។
ប្រភេទដែលអ្នកដឹងជាមុន។
និងប្រភេទដែលអ្នកដទៃកត់សម្គាល់មុនពេលអ្នកធ្វើ។
ឬដូច្នេះពួកគេនិយាយ។
អ្នកណាថា?
ជីតាខ្ញុំធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង។
ជីតារបស់គាត់?
ហេ ឆេល មីន នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ឆបោក​ពិត​ប្រាកដ។
ឬ​ជា​ទេព​កោសល្យ​បន្តិច​បន្តួច?
អញ្ចឹងថ្ងៃនេះ ឯងមិនចេញក្រៅទេចៅហ្វាយ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រូវចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ...
ធ្វើការលើអ្វីមួយដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំត្រូវហៅមនុស្ស 28 នាក់។ តើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​នៅ​ខាង​ក្រៅ​?
ទេ អ្នកទៅធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេង។
អ្នកអាចទៅធ្វើការនៅហាងកាហ្វេ។
ទេ
មែនហើយ នោះជាប្រភេទ...
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទៅហាងកាហ្វេ ហើយរំខានអ្នកគ្រប់គ្នាដោយការហៅទូរស័ព្ទចំនួន 28?
ចំណុចល្អ។
(Cafe Agit)
Ji Hyuk
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្វី? បាទ។
- តើ Eun Oh នៅ? - អ្វី?
នាងបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទអំពីសម្ភារៈថ្មីសម្រាប់គម្រោងស្ទូឌីយោសិល្បៈរបស់នាង
ដូច្នេះនាងចេញទៅមើល។
ពិតជា? អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែទៅធ្វើការ។
តើខ្ញុំអាចយក Americano ទឹកកកបានទេ? - ប្រាកដ។
ថៅកែ។
ហេ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តើវាជាអ្វី?
គុយទាវពែងទាំងនោះនៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។ តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
យឺតពេលហើយមែនទេ?
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
ស្តាប់ Cheol Min ។
ពេលខ្លះអ្នកនិយាយរឿងចម្លែកខ្លះ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​សួរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទាំង​ផ្លូវ​ចិត្ត និង​រាង​កាយ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេចៅហ្វាយ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​កត់​សម្គាល់​សម្ងាត់​មួយ​ចំនួន
តើអ្នកភ្លេចថាខ្ញុំជាទ្រព្យដ៏មានតម្លៃអ្វី?
មនុស្សគឺជាសត្វដែលភ្លេច។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា នោះហើយជាអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ជំនាញ​ដូច្នេះ?
ទោះបីគាត់ពិតជាចង់បានកន្លែងធ្វើការស្ងាត់ក៏ដោយ...
សួស្តី?
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ទាក់​ទង​ជាមួយ​នាយ​ចឺម។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា ហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
បាញ់។
តើខ្ញុំ...
ចូលចិត្ត Ji Eun Oh?
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ល្ងង់​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចាប់​ដៃ​គូ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដែលត្រូវនិយាយ។ នេះហើយ! វាទើបតែមករកខ្ញុំ។
ឈប់​មាន​សុវត្ថិភាព​ទៀត​ទៅ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?"
អ្នកគួរតែធ្វើការងារល្អជាងនេះ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងបានល្អ។
ខ្ញុំ? អាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាកើតឡើងយ៉ាងម៉េចទេ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី? តើអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នកទេ?
អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះអំពី Ji Eun Oh។ កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមិត្តភាព។
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តពិតប្រាកដ។